Shen Tianyi telah kehilangan Batu Jiwanya
Tubuhnya cepat menua
Sekarang yang paling dia mahukan ialah awak
Dan ini juga peluang terbaik anda
Sebenarnya saya tidak pernah faham
Kamu sangat beriman kepada Tuhanmu
Namun apabila kita berjuang seperti semut
Berjuang mati-matian untuk terus hidup
Apa sebenarnya yang sedang dilakukan oleh Tuhanmu?
Penderitaan
Membuat satu soalan jika mereka mengambil jalan yang salah
Tetapi juga boleh membimbing mereka kembali
Tuhan
Akan mengesat air mata mereka
Tidak akan ada lagi kematian
Tidak juga kesedihan
Menangis
Atau sakit
Untuk perkara-perkara dahulu telah
Meninggal dunia
Mereka yang tidak berada dalam Tome of Destinies
Akan dilemparkan ke dalam tasik yang berapi-api
Nampaknya Encik Meng
Agak biasa dengan kitab suci
Pada hari-hari saya menderita
Saya bersumpah hingga ke syurga
Saya akan memusnahkan orang jahat dengan tangan saya sendiri
Mengubah tawa mereka menjadi tangisan
Kurangkan kubu mereka menjadi abu
Berapa ramai yang kita ada sekarang?
Cik
Mengira semua dalam rumah tangga Jia
Tinggal dua puluh tiga lagi
Panggil mereka semua
Malah pembantu dapur?
Adakah saya gagap? Semua orang bermaksud semua orang!
Kenapa tengok dia?
Saya bertanggungjawab di sini
Yuer
Cukuplah
Awak datang juga
Apabila semua orang berkumpul
Kami menyerbu rumah Shen bersama-sama
Bersetuju
Kami akan mengikut arahan anda
Kenapa cepat sangat bersetuju?
Meng Yan budak yang baik
Dan yang paling penting
Dia bakal menantu saya
Jika saya tidak akan menyelamatkan saudara saya sendiri
Apa jenis pakcik saya?
mengarut sungguh!
Anda menyimpan ini daripada saya begitu lama
Saya belum settle dengan awak lagi
Selepas kita selamatkan Meng Yan
Kami akan menyelesaikan akaun kemudian
Mengapa begitu sedikit daripada anda?
Mana yang lain?
Mulai sekarang
Pastikan Yuer selamat di rumah
Jika dia melarikan diri
Saya akan bertanggungjawab kepada awak
Jia Yaozu
awak buat apa?
Jia Yaozu, bodoh!
Maaf Yuer
Perniagaan generasi tua
Harus tinggal bersama mereka
apa maksud awak?
Jia Yaozu
Jia Yaozu, apa yang awak buat?
Kembalilah!
Jia Yaozu, hentikan ini!
lepaskan saya!
Jia Yaozu
Jadi saya dikurung lagi?
Saya tidak boleh melihat anda berarak ke kematian anda
Saya tahu awak risau
Tetapi Meng Yan...
Saya akan pastikan dia selamat
Anda mempunyai kata-kata saya
Maka berhati-hatilah ibu
Adakah anda pasti, Puan Tang?
Masuk sini hari ini
Menentang Shen Tianyi
Bermaksud berjuang sampai mati
Adakah anda takut?
Saya takut
Tidak pernah melihat diri anda yang anggun lagi
Kemudian mari kita berpatah balik
Kami sudah berada di sini
awak...
Semua kebolehan dan kemajuan anda
Telah berada di bawah kawalan saya
Jangan sombong, Meng Yan
Pemahaman kita tentang kuasa
Tidak pernah sama
Biar saya tunjukkan
Apakah kuasa sebenar
awak
Cara yang anda telah bekerja
untuk mengatasi dan mengalahkan saya
adalah bukti usaha dan kekuatan anda
Dan itu sangat bermakna
mewakili ukuran harapan anda
Apa yang akan saya lakukan sekarang
benar-benar menghancurkan harapan itu
Debu untuk dihanyutkan
sama ada satu bintik atau dua
tiada bezanya
ke mata
Kedua-dua ketua keluarga melawat Shen Manor
Shen gagal menerima awak dengan betul
Saya datang hari ini
untuk menyelesaikan akaun
bersama keluarga Shen
Bapa
ibu
awak kat mana?
Bapa
ibu
Yan'er
Kita mesti pergi sekarang
awak nak pergi mana?
Yan'er
Ibu awak dan saya
tidak pernah menginginkan anda dalam dunia Gifted
Namun anda telah menempuh jalan ini tanpa mengira
Kami bermaksud untuk membiarkan anda berkembang secara semula jadi
Tetapi melihat anda menderita setiap kali
hati kita akan menangis
dan goyah
condong ke arah
membantu anda memperoleh kuasa yang lebih besar
daripada menghalang anda menjadi Berbakat
Yan'er
Anda telah menjadi kuat
Jadi walaupun kita berlepas
kami bergembira untuk anda
Kami sentiasa berada di sisi anda
melihat anda berkembang
dan benar-benar gembira
Yan'er
Kami redha
Bapa
ibu
tidak pernah
adakah sesiapa yang berdiri di atas
Shen Tianyi
Bukan Tangs
mahupun Jias
Bukan juga Meng
Puan Tang
Berterusan begini
kita semua akan mati letih
Sekarang
hanya ada satu cara
cara apa?
Kami melepaskan semua tenaga rohani kami
untuk melanggar batas kuasanya
dan buat dia meletup
Bersetuju
Kita akan binasa bersama
Sekarang!